












Al matar enemigo que suelte moneda.


Hacer que pueda pasar a portal solo si tiene x cantidad de coins.

si se cae de la camera que se reinicie el juego.


agregar musica cuando salto, disparo y agarro un item.


Arreglar personaje con espada, cada vez q lo selecciono se pausa el juego.

que personaje pegue con espada y crear objeto rompible.


agregar animacion de morir, herir a personaje y enemigo.

cartel de game over y try again al morir.







Que la musica de fondo se repita al terminar (o agregar otra musica mas larga)
agregar funcionalidad a a bomba
Agregar mando de xbox.

